### 2017-10-23 docs/latex/assembler_8cpp.tex
Documentação Atualizada

Definido na linha 310 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 339 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 391 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 567 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 509 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 630 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 710 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

Definido na linha 302 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 331 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 375 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 551 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 493 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 614 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Definido na linha 694 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}
